F1@@ערב טוב כאן עומר מתכנית עמית במה אוכל לעזור?
F2@@היי,  האם קיבלת SMS שמודיע כי נוספת למערכת?
F4@@.
אם עשית מעל 30 ימי מילואים, אתה זכאי לתכנית.
עם זאת, טרם נפתח חשבון  לכל הזכאים.
בחודש הקרוב לכל הזכאים הנותרים יקבלו SMS שמודיע להם כי חשבונתם התווסף למערכת.
F5@@.
ערב טוב כאן עומר מתכנית עמית.
אם עשית מעל 30 ימי מילואים, אתה זכאי לתכנית.עם זאת, טרם נפתח חשבון  לכל הזכאים.בחודש הקרוב לכל הזכאים הנותרים יקבלו SMS שמודיע להם כי חשבונתם התווסף למערכת.
בנוסף לכך, 
מילואימניקים שעדיין עם צו פתוח, יפתח להם גישה לתכנית שבוע לאחר סוף הצו,
במידה וסוגרים ופתוחים את הצו, גם אז תפתח התכנית.
בנוסף, במידה ונמצאים בתהליך עם אגף השיקום, רק לאחר סוף התהליך יפתח הזכאות לתכנית
F6@@
F7@@
F8@@משהו נוסף שאוכל לעזור?
F9@@
F10@@המשך יום מקסים!